♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 1= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
(Xie Siyun
Concubina de la Familia Shen)
Después de todo este alboroto,
La señora debe estar muriendo de hambre.
¡Traele algo rico para comer!
(Shen Yaochu,
hija mayor de la familia Shen)
¡Venid a por mí en su lugar!
¡No toques a mi madre!
Xie Siyun.
Aunque mi mamá muera,
Mi padre se casará con otra persona.
¡Nunca serás la esposa adecuada!
Ah, casi lo olvido.
No debes lastimarte.
Todavía tienes que casarte.
Niñera Liu.
¡Madre!
¡Detener!
¡Cómelo!
¡Madre!
¡Cómelo ahora!
(La segunda hija de Shen Yunxi
de la familia Shen)
Cometelo
¿Te casarás con él o no?
Lo haré...
Mira, si tuvieras
(La madre biológica de Shen Yaochu)
dijo que antes,
Tu madre no tendría que sufrir.
El general Li alcanzó un gran mérito.
Casarse con él como esposa legítima
Es la mayor bendición para ti.
Pero ya está muerto.
Simplemente deseas
para enviarme a la tumba después de él.
Rechazar el matrimonio,
y ella será la que muera.
Xie Siyun.
Has cometido todo tipo de actos malvados...
¿No tienes miedo del karma?
¿Karma?
Sólo hay una regla en este mundo.
O tu mano está en mi garganta,
o el mío está en el tuyo.
No me culpes por jugar sucio,
pero tu propio y frágil cuello.
La hora auspiciosa está cerca.
Prepara el atuendo de la señorita.
Xie Siyun.
Si algo le pasa a mi madre,
¡Nunca te dejaré escapar!
Madre.
Papá aún no sabe de esto.
Ese es el punto, debemos enviar
Esa zorra se va mientras él está fuera.
Pero no hay necesidad de estar tan tenso.
¿Cuándo se ha preocupado por ellos?
Muy cierto.
Pero si Shen Yaochu toma el poder
en la familia Li,
-¿Poder?
-Nosotros...
¿Crees que esa chica?
¿Podrá sobrevivir esta noche?
(Alegre)
Se acerca la medianoche.
Hoy, el Guardián General
Li Jingchuan, hijo
del marqués de Anding,
regresa en espíritu
para casarse con Shen Yaochu, la
hija mayor del gobernador de la prefectura.
(La armonía trae buena suerte)
Aunque la boda sea a medianoche,
No te he tratado injustamente.
Mira tu corona y tu manto nupcial.
Envía a mi mamá al Convento de las Monjas Guanyin,
y me casaré con él.
Si cruzas a la familia Li,
Mi padre no será indulgente.
Bien.
La enviaré allí mañana.
Ahora mismo.
En un momento como este,
¿Sigues negociando conmigo?
Es exactamente por el momento.
que no tienes tiempo para pensar
de una contramedida, ¿verdad?
Señora Siyun,
La hora auspiciosa está cerca.
La procesión nupcial de la familia Li
Está llegando también.
La pareja unida por el destino
permanecerá unida.
Que esta vida se viva sin remordimientos.
Que sus almas descansen juntas en paz.
Está bien.
La despediré ahora mismo.
Necesito ver a mi mamá irse.
Shen Yaochu,
No albergues pensamientos que no deberías.
Usted sabe lo que quiero decir.
Incluso si le perdono la vida,
Puedo hacer que ella desee no estar viva.
Deja de perder el tiempo.
El tiempo está cerca.
Les deseo a usted y al General Li
una unión armoniosa.
Y un reencuentro rápido.
Señora Siyun,
¿Quieres que me entierren con él?
Entonces ¿por qué no morimos juntos?
¡Señora!
¡Madre!
¡Guardias! ¡Guardias!
¡Un asesino!
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
Soy Shen Yaochu, viuda del general Li.
Lady Siyun me está deteniendo.
General, por favor ayúdeme!
-¡Shen Yaochu!
-Madre...
¿Cuándo te he detenido?
Gracias, General.
¿Y tú eres...?
Soy Xu Shan,
general adjunto del general Li.
General Adjunto Xu.
Lady Siyun me está deteniendo.
Ella quiere que me case con otro.
Arriesgué mi vida para escapar.
Por favor, General, sáqueme de aquí.
¡Nunca te detuve!
¡Claramente eras tú!
¿Cómo es que eres tan devoto?
¿Al general Li?
Por supuesto.
Hace años, tuve
el honor de conocerlo.
Desde entonces nunca ha abandonado mis pensamientos.
El general Li se sacrificó.
Lo he admirado profundamente.
Aunque ya no esté,
Todavía me casaría con su memorial.
tableta voluntariamente.
¿Lo conociste?
Por supuesto que sí.
Shen Yaochu,
¡Me estás calumniando!
¡Fuiste tú quien planeó hacerme daño!
Entonces ahora ¿me dejarás casarme o no?
Por supuesto, el matrimonio se llevará a cabo.
Llévame lejos.
Parece que va a llover.
Entonces por favor, señora,
Sube al sedán.
¡Ha llegado la hora propicia!
Señora, por favor, suba a la silla de manos.
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
(Cuando llego a la Mansión Li,)
(El difunto general guardián Li Jingchuan)
(Podría ser enterrado junto al general Li).
(Ahora,)
(Todavía no sé si mamá está a salvo.)
(No puedo morir.)
(Si Lady Siyun aprovecha
esta oportunidad para hacerle daño,)
(Todos mis esfuerzos hoy serían en vano.)
(Debo vivir.)
General Adjunto Xu.
¿Qué pasa, señora?
Por favor, acérquese para hablar una palabra.
¿Señora?
Es mi vieja dolencia.
Necesito que el maestro del
Convento de las Monjas Guanyin me trate.
Por favor, cambia nuestra ruta
y llévame allí primero.
En su lugar, llamaré a un médico.
Señora, por favor espere un momento.
Señora, ¿para qué es esto?
Cambiar el rumbo hacia el Convento de las Monjas Guanyin.
¿Por qué ir allí?
Tengo mis propias razones que no puedo evitar.
Eres realmente atrevido.
Lo que he hecho hoy,
Lo has visto todo claramente.
Así que no necesitaré esconderme.
No fue Lady Siyun quien
impidió tu matrimonio,
pero no querías casarte.
Cambiar el rumbo.
Dirígete al Convento de las Monjas Guanyin.
Ahora eso es interesante.
He hecho arreglos en el convento.
Esta noche,
Sé la novia que estás destinada a ser.
Vamos.
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪